x:
Renginys "Žalias Vilnius"

1. Savanoriauti buvo smagu, patiko bendrauti su kitais savanoriais.
Norėtusi daugiau komunikacijos iš organizacijos,kad greičiau informuotų apie
pokyčius, būtu suteikta tikslesnė info.

2. Labai džiaugiuosi atmosfera, visi kolegos buvo faini.

3. Nepatiko kalbėtis su vadovais, jie suteikė per mažai informacijos.
Apart to viskas buvo tikrai gerai, dalyvaučiau dar kartą

y:
Savanoriams pats renginys tikrai patiko, jie džiaugiasi, jog gavo proga sudalyvauti.
Buvo gera atmosfera tarp kitų savanorių, visi sutarė draugiškai.
Pastebėti minusai, jog trūko komunikacijos iš orgnaizacijos pusės, savanoriai
skundžiasi netikslia ir lėtai gaunama informacija.