x:
Renginys "Vilniaus Dienos"

1. Patiko galimybė dirbti su kitais panašaus amžiaus žmonėms, tačiau buvo žmonių,
kurie simuliuodavo ir neatlikdavo jiems priskirtų pareigų taip kaip priklauso.

2. Džiaugiuosi gavusi galimybę prisidėti prie tokio renginio,
pati studijuoju renginių prodiusiavimą - tai patirtis labai naudinga.

3. Pavyko užmegzti naujų pažinčių, ryšių, o tai man labai svarbu.
Tačiau labai nepatiko kitų savanorių požiūris ir mažas indėlis į visą renginį.
Toks jausmas lyg kai kurie savanoriai atėjo tik tam,
kad gauti nemokamą maitinimą bet neprisidėti prie pačio renginio.

y:
Savanoriams patiko galimybė būti dalimi tokio renginio, ypač dirbti bei susipažinti
su naujais žmonėmis, kai kam tai buvo ir naudinga profesinė patirtis.
Tačiau eina pastebėti aiškią problemą - kai kurių savanorių nesąžingumas ir simuliacija.
Kai kurie savanoriaujantys žmonės pasinaudojo savanoriams teikiamomis paslaugomis,
tačiau neatliko arba labai prastai atliko jiems priskirtas užduotis.